Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gum gum...
Ça veut dire quoi, ça ?
Réduisez la peine à une semaine.
Tu te fous de moi ?
Il faut trois jours et trois nuits
pour préparer une soupe comme celle-là.
C'est moi le client !
C'est moi qui paie !
L'argent, ça te remplit le ventre ?
Quoi ?
si l'argent te remplit le ventre !
"Un invité indésirable."
Le repas de Sanji
et les obligations de Gyn !"
Pipi... Pi...
Un service de qualité !
C'est ça, l'amour de la restauration !
Le client est roi !
Le service, c'est la règle d'or !
"Bonjour, tête d'encornet."
"Veuillez dégager le plancher."
"Je vous prie de m'excuser, fumier."
Y a pas à dire, ça soulage !
J'ai la patate, aujourd'hui !
Le service, c'est la règle d'or !
Le client est...
Le client !
Encore toi, Sanji !
Que fais-tu à notre client ?
Un lieutenant de la Marine,
qui plus est !
Client ou pas, c'est idem.
Ce type a renversé la soupe
que je lui avais servie.
C'est une insulte aux coqs !
J'ai pensé
qu'il avait besoin d'une leçon.
C'est quoi, ce restaurant ?
Des serveurs qui tabassent les clients,
on n'a jamais vu ça !
Je vous ruinerai !
Je vous ruinerai tous !
Je vais contacter les autorités
sur-le-champ !
Dans ce cas, je ne peux pas
te laisser sortir d'ici vivant.
Arrête, Sanji !
Si y a une chose
que ne je supporte pas,
ce sont les petits prétentieux
dans ton genre !
Arrête ! Tu vas trop loin, Sanji !
- Quoi, encore ?
- Que s'est-il passé ?
Patron, à quoi vous jouez ?
Bon sang de bois ! Mon beau plafond !
Tout ça,
c'est ta faute, sale morveux !
N'importe quoi, vieux schnock !
Patron, à quoi vous jouez ?
Faites quelque chose
pour arrêter Sanji !
Dis donc, Sanji !
Pardon ?
Je crois que j'ai pas bien entendu !
Petit salopiaud !
Ça vaut pour toi aussi !
Fiche-moi le camp d'ici !
C'est une vraie maison de fous,
ce restaurant !
Même le patron est dingue !
Un vrai ramassis de crapules...
On dirait...
On dirait une bande de pirates !
T'as compris ? Le client est roi !
Ouais, le roi des demeurés
s'il accepte d'avaler ta cuisine infecte.
Patty ! Sanji !
Les comptes se règlent en cuisine !
Lieutenant Fullbody !
On a un problème !
Eh ben, on ne s'ennuie pas, ici.
Quoi ?
Dire qu'on avait dû s'y mettre à sept
pour capturer un membre
de la bande de Krieg !
Impossible !
Lors de sa capture,
il y a trois jours, il était à moitié mort de faim !
Et depuis, il n'a rien eu à manger !
Don Krieg ?
Je suis désolé...
Nous avons un nouveau client.
Il a intérêt à ne pas faire de grabuge
dans mon restaurant !
Un pirate, hein ?
C'est bien un restaurant, ici ?
Bonjour, tête d'encornet.
Écoute bien,
parce que je le répéterai pas.
Apporte-moi à bouffer.
Ce cuistot va se faire tuer !
Je vous prie de m'excuser, fumier,
mais vous avez de quoi payer ?
- En plomb, ça ira ?
- Vous êtes fauché, donc.
Quoi ?
Crétin !
Encore une chaise de cassée !
Quelle puissance !
Ici, on n'accepte pas
les clients sans le sou !
- Ça, c'est envoyé !
- Fais-lui mordre la poussière, Patty !
Eh, bah... Ton ventre fait
de sacrés gargouillis, le pirate.
C'était un pet, gros lard.
Qu'est-ce que tu attends
pour m'apporter un truc à bouffer ?
C'en... C'en est trop !
Cette fois, j'en ai assez vu !
Je ne remettrai plus jamais
les pieds dans ce restaurant !
Je vous en prie, messieurs dames.
Vous pouvez poursuivre votre repas.
Veuillez dégager le plancher.
Bon sang...
T'as de la chance
que je sois pas dans mon assiette,
Dis ! Alors comme ça, t'as faim ?
La ferme !
Je peux résister à la faim !
Tais-toi ! Fiche-moi la paix !
Même si je dois en crever,
jamais j'accepterai la charité !
Vire cette assiette !
Arrête de gaspiller ta salive
et mange donc.
Pour moi, quelqu'un qui a faim
est par principe un client.
Les océans sont indomptables
et imprévisibles...
Se retrouver en pleine mer
sans eau et sans nourriture,
il n'y a rien de pire.
Il n'y a rien de plus dur...
Je sais mieux que quiconque
ce qu'on ressent quand on a faim.
Tu peux te laisser mourir par fierté.
Mais si tu manges et que tu survis,
l'avenir te tendra les bras.
Merci...
C'est délicieux...
Je n'ai jamais rien mangé d'aussi bon...
Ça déchire, hein ?
J'ai trouvé le coq idéal !
Tu es verni, mon gars !
S'il ne t'avait pas donné à manger...
tu serais mort !
Dis, le coq !
Et si tu rejoignais mon équipage ?
Tu es un pirate ?
Ouais.
C'est pour ça que tu as tiré
un boulet de canon sur le restaurant ?
C'était un accident !
On ne faisait que se défendre !
Un accident ?
En tout cas, évite de recommencer
ce genre de bévue.
Ce papy était un pirate, alors ?
En plus, les coqs qui bossent à bord
le respectent beaucoup
et ils ont tous le sang chaud.
Tu me diras, avec tous les pirates
qu'il y a dans le coin, ça vaut mieux.
Décidément,
il est pas banal, ce resto !
Bah, c'est notre quotidien.
Ces derniers temps,
des clients viennent exprès
pour voir coqs et pirates se bagarrer.
Résultat,
les serveurs ont tous foutu le camp
tellement ils avaient les chocottes.
Ah, d'accord... Je vois pourquoi
le patron voulait me faire bosser un an.
Je refuse.
Pas question ! Je refuse !
Tu refuses quoi ?
Je refuse que tu refuses mon offre.
C'est pas tes oignons !
Hein ? Mais tu voulais
que j'écoute tes arguments !
Quoi ? Ne dis plus jamais de mal
de mon chapeau ou je t'éclate, enfoiré !
Quoi ?
Je m'appelle Gyn et je fais partie
de l'équipage de Don Krieg.
Quel est ton objectif ?
- Je suis à la recherche du One Piece.
Je vais entrer sur Grand Line !
Si tu cherches un coq,
c'est que ton équipage
n'est pas au complet.
Ouais ! Avec lui, on est cinq !
T'es bouché, ou quoi ?
Tu m'as l'air d'un bon gars,
alors laisse-moi te donner un conseil :
c'est une mauvaise idée
de s'aventurer sur Grand Line.
Tu es encore jeune.
Ce serait dommage de mourir si tôt.
Grand Line n'est qu'une infime partie
des océans du monde.
Tu peux naviguer toute une vie
sans jamais mettre les pieds là-bas.
Ah bon ?
T'as l'air d'en connaître un rayon
sur Grand Line.
Au contraire, je ne sais rien du tout.
C'est l'inconnu total.
Les hommes de Don Krieg
sont de sacrés trouillards, on dirait.
Hein ? Mais qui c'est, ce Krieg ?
Les hors-d'œuvre pour la trois !
Apporte-les toi-même !
On n'a plus de serveurs !
- Je suis un peu inquiet, Patty.
- De quoi tu parles ?
Le type que tu as tabassé
tout à l'heure,
il faisait partie
de l'équipage de Krieg, non ?
Ouais, un truc dans le genre.
et le plus redouté de ces mers.
- Oui, c'est vrai.
- Hein ?
Il est à la tête d'une armada
de plus de cinquante vaisseaux
qui sillonnent toutes les mers.
Et alors, où est le problème ?
ce sera pire qu'une horde d'éléphants.
Tu aurais peut-être préféré que je serve
bien gentiment à manger à ce brigand ?
Ça aurait été un manque de respect
pour nos autres clients !
La vedette du navire-restaurant Baratie,
c'est moi !
Et puis, on a déjà flanqué leur raclée
à des tas d'équipages pirates, non ?
Si t'as les foies,
rends donc ton tablier !
De quoi ?
C'est à cause de ce genre d'attitude
qu'on a perdu tous nos serveurs !
Patty, c'est ta faute
si on manque de personnel !
Tant mieux s'ils ont foutu le camp !
On n'a pas besoin de poules mouillées !
- Ouais, vas-y !
- Te laisse pas faire !
Bande de crétins !
Oui, patron !
Allez, ciao !
- J'irai quand même sur Grand Line.
- Très bien.
Fais comme tu veux.
Je voulais seulement te mettre en garde.
Quant à toi, Sanji,
je tiens vraiment à te remercier.
Tu m'as sauvé la vie
et je n'ai jamais aussi bien mangé.
Je peux revenir déjeuner ici ?
Va-t'en, Gyn.
Désolé.
Tu vas te faire passer un savon
pour m'avoir fait à manger gratis.
Mais non...
Tâche de ne plus te faire attraper,
Gyn !
Merci, Sanji !
Jamais je n'oublierai
ce que tu as fait pour moi !
La commande de la trois est prête !
Moi, c'est Luffy !
Je suis là pour faire les corvées !
Enchanté !
Le dessert pour la six,
ça vient ?
C'est toi, non ?
J'ai pas trois bras, moi !
- Tu traînes, c'est tout !
- Quoi ? Tu me cherches ?
Si t'as rien de mieux à faire,
va donc laver la vaisselle, marmiton !
- Où est passé Sanji ?
- En salle. Il drague une cliente.
Comment ça se fait qu'il reste ici
alors qu'il peut pas
encadrer le patron ?
C'est parce qu'il convoite sa place !
Désolé, j'ai pas pensé à compter.
Mais c'est à croire
que tu le fais exprès !
Laisse tomber la vaisselle,
va faire le ménage !
Pas touche à la bouffe !
C'est notre spécialité, en plus !
D'accord, j'ai compris.
Sors de cette cuisine !
Bon, tu vas aller prendre les commandes.
Tu demandes aux clients
ce qu'ils veulent manger !
Tu peux faire ça ?
Moui...
C'est crevant, les corvées !
Le pauvre Kobby a dû en baver...
Salut, l'homme à tout faire !
Quoi ? C'est vous ?
Il paraît que tu vas bosser ici
pendant un an !
Mais... mais je rêve ?
Vous allez déguster
ces bons plats sans moi ?
Vous devriez avoir honte !
Et alors ? On fait ce qu'on veut !
- Bouffe ça !
- Ouais, t'as raison !
En tout cas,
je dois dire que c'est délicieux.
Dommage...
que tu ne puisses pas y goûter.
Pourquoi t'as fait ça ?
Et toi, pourquoi t'as fait ça ?
J'ai mal au ventre !
Quel boucan ! Une minute...
Est-ce que c'est son équipage ?
Servez-vous tout seul.
Ô océan !
Sois béni pour cette rencontre !
Ô Cupidon !
C'est par ta faute
que mon cœur souffre aujourd'hui !
Pour toi, je suis résolu
à me faire pirate ou même démon !
Hélas, ô tristesse !
Un boulet me retient prisonnier ici !
Dis donc, c'est moi
que tu traites de boulet,
Voilà une occasion inespérée.
Va donc jouer aux pirates avec eux.
On n'a plus besoin de tes services ici !
C'est bien ce qui s'est passé, Gyn ?
Ou... oui...
Seulement...
j'étais loin de me douter
que notre navire était dans un tel état.
Don Krieg !
Qu'y a-t-il ?
Je vais vous conduire
au navire-restaurant Baratie...
À SUIVRE
- Le client est roi !
- C'est vrai !
Il faut toujours être aimable !
- C'est...
- Krieg, le pirate !
- Il aurait 5 000 hommes avec lui !
- 5 000 hommes ?
Ils sont venus tout détruire !
Fermez le restaurant !
"Le terrible Don Krieg !"